# 介绍

在反思为什么代码写的慢，我就想有什么可以优化的地方。后面经过我的思考，在平时写项目的过程中总是写很多相同重复的代码，如果每次都去找那一个项目无形中有会浪费很多时间，如果一个仓库可以将那些写的组件和抽取的公共方法提取出来在一个单独仓库中，查找就比较方便，所以就有这个项目。

## 案例1：`CSS`

在写CSS样式的过程中有一些样式是经常不断的重复写的，比如：居中，常用的字体颜色，常用的圆角，padding, margin等，如果有一个公共的样式文件，将这个文件在项目中引入然后有文档，在写样式的时候直接在文档上复制就可以，这样写起来就比较方便了，能够提升很多开发效率。

## 案例2：方法

在uniapp开发的过程中会对一些方法二次封装使用起来更方便，里面的网络请求，showToast等，有文档和仓库代码同步到正在开发的项目更方便。

## 案例3：组件

在项目开发中经常使用的组件，通这个仓库来同步也比较方便，而且还可以在文档里面写明组件的用法。

## 案例4：公共逻辑

- 上拉加载更多分页查询的逻辑，有文档可以复制公用的代码会很方便
- 在做上拉加载的时候，上面有一部分需要固定在顶部，就需要用ScrollView也需要计算可滚动到高度这个逻辑比较复杂，如果直接有在文档里面有完整代码，只需要复制过去简单改一下就可以用了是不是比较方便。
